# Требования к проекту
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
      1.2.1. [Границы проекта](#1.2.1) <br>
  1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
     3.2.2. [Внешний интерфейс](#3.2.2) <br>
  
### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a>
BaranovichiBus - мобильное приложения для смартфонов, работающее на ОС Android. Приложения предназначено для предоставления пользователям информации о расписании следования городских автобусов в городе Барановичи и предоставления времени до ближайших автобусов.

#### 1.2 Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
##### 1.2.1. Границы проекта <a name="1.2.1"></a>
Приложение позволяет выбрать пользователю либо конкретный маршрут, либо конкретную остановку с предоставлением всех ближайших маршрутов, совершающих посадку на ней.
#### 1.3 Аналоги <a name="1.3"></a>
Данный проект является в каком-то роде аналогом ["Расписание автобусов"](https://play.google.com/store/apps/details?id=by.konkor.busschedule) и ["Автобусы Барановичи - расписание движения"](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dmitrytavpeko.p.barbuses)
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
1) WinForms - для создания пользовательского интерфейса.</a>
2) .Net - для реализации сетевого взаимодействия.</a>
#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Графический интерфейс проекта представлен с помощью мокапов [Bus](https://github.com/Daetwen/tritpo/blob/master/%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F/%D0%BC%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82/Bus.pdf) и [BusStop](https://github.com/Daetwen/tritpo/blob/master/%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F/%D0%BC%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82/BusStop.pdf).
Отдельного рассмотрения требует главное окно:

Клавиша | Реакция
--- | ---
"По автобусам - По остановкам" | Переключает отбражение на маршруты автобусов и автобусные остановки соответственно
"Автобус №1, Автобус №2 ..." | Переключение между маршрутами автобусов
"Кладбище Русино->Баз ОПС" | Переключение между направлением движения по маршруту

#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Приложение предназначено для всех групп пользователей, которым может понадобится информация о расписании автобусов. От пользователя требуются базовые навыки владения смартфоном с операционной системой Android.
#### 2.4. Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
Рекомендуется запускать данное приложение на Android, т.к. именно под эту операционную систему данное приложение разрабатывается.
### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Запуск и работа приложения на следующих операционных системах:
* Android
#### 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>
Пользователю предоставлены возможности, представленные в таблице.

Функция | Требования
--- | ---
Выбор просмотра городских маршрутов автобусов или отдельных остановок | Приложение должно выдавать список всех маршрутов городских автобусов и список всех городских остановок.
Выбор направления движения | Приложение должно предоставить возможность выбора направления движения по маршруту следования городских автобусов.
Выбор необходимой остановки | Приложение должно предоставить возможность просмотра нужной информации на выбранной остановке.
Время до ближайших автобусов | Приложение должно предоставить информацию об оставшемся времени до всех автобусов, которые осуществляют посадку пассажиров на данной остановке.

#### 3.2. Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
  ##### 3.2.1. Атрибуты качества <a name="3.2.1"></a>
Важными атрибутами качества данного приложения являются: легкость использования интерфейса, быстрая скорость отображение необходимой информации и дальнейших пунктов меню.
  ##### 3.2.2 Внешний интерфейс <a name="3.2.2"></a>
Приложение должно быть разработано в одном стиле.
